# 自然字符串
> 在字符串前加r或者R，例如r'Hello World\n'则会显示\n,而不是换行
# unicode
> 处理unicode字符串，加前缀u或者U
# 字符串不可变
> 会按照字面意义级联字符串
> 'Hello''World' 会自动转为 'Hello World'



>1. 运算符与其用法


> 运算符	名称	说明	例子


> 加	两个对象相加	3 + 5得到8。'a' + 'b'得到'ab'。


> -减	得到负数或是一个数减去另一个数	-5.2得到一个负数。50 - 24得到26。


> *乘	两个数相乘或是返回一个被重复若干次的字符串	2 * 3得到6。'la' * 3得到'lalala'。


> **幂	返回x的y次幂 3 ** 4得到81（即3 * 3 * 3 * 3）

/	除	x除以y	4/3得到1（整数的除法得到整数结果）。4.0/3或4/3.0得到1.3333333333333333
//	取整除	返回商的整数部分	4 // 3.0得到1.0
%	取模	返回除法的余数	8%3得到2。-25.5%2.25得到1.5
<<	左移	把一个数的比特向左移一定数目（每个数在内存中都表示为比特或二进制数字，即0和1）	2 << 2得到8。——2按比特表示为10
>>	右移	把一个数的比特向右移一定数目	11 >> 1得到5。——11按比特表示为1011，向右移动1比特后得到101，即十进制的5。
>>&	按位与	数的按位与	5 & 3得到1。
>>|	按位或	数的按位或	5 | 3得到7。
>>^	按位异或	数的按位异或	5 ^ 3得到6
>>~	按位翻转	x的按位翻转是-(x+1)	~5得到6。
>><	小于	返回x是否小于y。所有比较运算符返回1表示真，返回0表示假。这分别与特殊的变量True和False等价。注意，这些变量名的大写。	5 < 3返回0（即False）而3 < 5返回1（即True）。比较可以被任意连接：3 < 5 < 7返回True。
>	大于	返回x是否大于y	5 > 3返回True。如果两个操作数都是数字，它们首先被转换为一个共同的类型。否则，它总是返回False。
><=	小于等于	返回x是否小于等于y	x = 3; y = 6; x <= y返回True。
>=	大于等于	返回x是否大于等于y	x = 4; y = 3; x >= y返回True。
>==	等于	比较对象是否相等	x = 2; y = 2; x == y返回True。x = 'str'; y = 'stR'; x == y返回False。x = 'str'; y = 'str'; x == y返回True。
>!=	不等于	比较两个对象是否不相等	x = 2; y = 3; x != y返回True。
>not	布尔“非”	如果x为True，返回False。如果x为False，它返回True。	x = True; not y返回False。
>and	布尔“与”	如果x为False，x and y返回False，否则它返回y的计算值。	x = False; y = True; x and y，由于x是False，返回False。在这里，Python不会计算y，因为它知道这个表达式的值肯定是False（因为x是False）。这个现象称为短路计算。
>or	布尔“或”	如果x是True，它返回True，否则它返回y的计算值。	x = True; y = False; x or y返回True。短路计算在这里也适用。
1.    运算符优先级（从低到高）

      运算符描述
      lambdaLambda表达式
      or布尔“或”
      and布尔“与”
      not x布尔“非”
      in，not in成员测试
      is，is not同一性测试
      <，<=，>，>=，!=，==比较
      |按位或
      ^按位异或
      &按位与
      <<，>>移位
      +，-加法与减法
      *，/，%乘法、除法与取余
      +x，-x正负号
      ~x按位翻转
      **指数
      x.attribute属性参考
      x[index]下标
      x[index:index]寻址段
      f(arguments...)函数调用
      (experession,...)绑定或元组显示
      [expression,...]列表显示
      {key:datum,...}字典显示
      'expression,...'字符串转换



# 注释
> 单行注释
> 以井号“#”卡头，表示对一行进行注释
> 代码快注释
> 以井号“#”开头，段落之间以井号分隔
> (特殊注释)中文注释支持
> 如果需要在代码中添加中文注释，需在源文件最前面加上中文注释支持：
> #\-\*\- coding:UTF\-8 \-\*\-
> (特殊注释)跨平台注释支持
> 如果python程序运行在windows以外的平台，需要在源文件最前面加上跨平台注释支持：
> #！/usr/bin/python
> (特殊注释)文档注释
> 定义类时，可以使用三引号’’’ ’’’注释，引号里面的内容为类的说明，被存放在
> doc(前后双下划线)属性里
